★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 最终用户使用许可协议书★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 

请认真阅读本《最终用户许可协议》（以下简称《协议》）是您（个人或单一机构团体，以下简称用户）与Z工作室（以下简称工作室）之间有关本软件（QQRobot）产品的法律协议。本软件产品包括此计算机软件及相关所有文档。一旦您使用了本软件，即表示您同意接受《协议》中的任何许可条款的约束。如果您不同意接受《协议》中的许可条款，则您不能使用本软件。

一、许可使用：

	本软件是一款网络软件，Vip实行帐号制，普通用户无需注册，即可免费使用，但在使用时需遵循本协议，以及论坛公告要求。

二、禁止使用：

	不得反向工程、反汇编、反编译、修改本软件和本软件及其官方插件(接口)文件的任何部分，不得将所获得的QQ机器人软件提供给破解者用作破解本软件。

三、软件的替换、修改和升级

	工作室保留在任何时候通过为您提供本软件的替换或修改版本使本软件升级的权利和保留为这类替换、修改或升级Vip优先的权利。工作室提供给您的本软件的任何替换或修改、升级版本，将被视为本软件的一部分并且受到本协议条款的制约（除非本协议被随本软件的替换或修改、升级版本的另外一份协议取代）。

四、权利的保留：

	未明示授予的一切其它权利均为工作室所有。 

五、VIP担保：

	工作室担保，在正常使用的情况下，自售出之日起，至Vip到期之日，您可以提供Vip特权外，并得到其软件在有效期内无法正常使用。经验证确无法使用时，工作室会在尽可能最短的时间内，给予解决。因事故、滥用或错误应用导致的载体缺陷，售后担保无效。除上述之外，本软件不享受任何其他形式的Vip担保。

六、责任限度：

	在适用法律所允许的最大范围内，工作室及托管组在任何情况下绝不就因使用或不能使用本软件产品或就未提供支持服务所发生的任何特殊、意外、非直接或间接的损害负赔偿责任，即使事先被告知该损害发生的可能性，也无济于事。不论任何情况，工作室依本《协议》任何条款所负的全部责任限于您就购买本软件产品VIP已付的价款。

七、许可终止：

	如您未遵守本协议的各项条款和条件，工作室可终止本协议。终止协议时，您必须立即销毁本软件的所有复制品，并承担因此所带来的严重后果。

八、适用和管辖法律：

	《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国计算机软件保护条例》、《中华人民共和国专利法》等。
	本协议和上述有限保证及责任限制受中华人民共和国法律管辖。

至此，您肯定已经详细阅读并已理解本协议，并同意严格遵守各条款和条件。

 

Z工作室
运行组
2012年11月5日 22:53:32
