★常见问题：

1、启动问题

	最常遇到的启动问题莫过.net 环境配置问题，机器人所运行环境为 .net 2.0 ,及其后续版本，最佳为 .net 3.5。若无请安装.net framework组件，请到：	http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=333325fd-ae52-4e35-b531-508d977d32a6&displaylang=zh-cn
	下载，直接点击“下载”即可，然后安装。安装后启动机器人，一般就没什么问题了！

	另一个启动问题为启动权限问题，由于系统权限问题，请使用管理员权限启动机器人(常见于window7)！


2、.Net 环境出错

	遇到此问题请重启机器人，如果还不行，重启电脑试试，再不行，那就重新（修复）.net 环境吧！


3、无法登陆，

	先用自己的QQ软件登陆看看，能登陆再用请检查机器人密码是否输入错了，关闭手机令牌。访问http://aq.qq.com/xz看看是不是被限制了。


4、云端连接失败

	如果遇到，类似于这样的：

	时间 12-04-09 14:03:57 ：事件信息：【云端】：请稍等，正在连接服务器……
	时间 12-04-09 14:03:58 ：事件信息：【云端】：服务器连接失败！请联系管理员。按任意键退出程序。

	提示，请及时到群内或论坛反映！


5、登录后掉线或者发消息就掉线

	更换更高级别的QQ登陆。
	如果是用web插件自动回复的，把插件中的最频繁出现的链接去掉。因为在群里发送链接太多会出现被T的情况。


6、机器人能聊天吗？

	这里强调一下，机器人只负责发送和接收QQ消息，具体内容都是插件和接口来完成


7、机器人有好友数量限制吗？

	机器人没有好友数量限制，机器人默认不加好友，但是设置里可以设置在收到好友请求是是否添加好友。
	但是腾讯有对等级的好友数量限制，如果遇到好友数量限制，可以开通QQ会员使用好友数量特权！
	一般来说一个站点，一个机器人即可。


【如果有其他疑问，请到论坛发帖提问】




Z 工作室（Z-Studio）
小雨
2012年11月5日 22:52:24